Nid, nid. Yr holl ffordd nid.
Yn ogystal â eich ffyrdd.
Rwy'n oed yn ogystal â'r holl ffordd, ond pan oes genryddau yng nghymdeithas,
mae gydag gynhyrch Cymru, roeddwn i'n clywed nhw'n holl dydd,
roeddwn i'n clywed nhw hefyd,
roeddwn i'n holl dydd yn y gysg.
Rwy'n dechrau eich regu.
Blues, rwy'n dechrau eich regu.
Blues, hefyd yn dechrau'r man o'r ffyrdd.
Blues, hefyd yn dechrau'r ffyrdd.
Beth sy'n genrydol?
Mae'n miastr, unrhyw miastr iawn.
Rwy'n dechrau'r man o'r ffyrdd.
Beth sydd o'ch ddweud, Alex?
Rwy'n dechrau pop, rock, metal, nid heavy metal.
Rwy'n dechrau'r rock, yn eich ffordd, oherwydd fy ffyrdd yw Rush.
Mae'n ffyrdd Cenedaidd, ond maen nhw wedi'i dynnu.
Mae'n mynd i fynd i fyny i 40 mlynedd.
Maen nhw wedi'i dynnu'r Toru yn ôl yn 2016.
Rwy'n dechrau'r gig yn 2013, felly roeddwn i'n ffyrdd ymlaen.
Felly roeddwn i'n ddod yn dda, ond nid yw'r band yn mynd i fyny i ffyrdd.
Rwy'n dechrau'r band ffyrdd oedd yn ffyrdd.
Rwy'n dechrau'r band oedd yn mynd i fyny, ond roeddwn i'n ffyrdd.
Mae'n ffyrdd oedd gen i fyny.
Roeddwn i'n ffyrdd oedd yn ffyrdd.
Mae pop yn cael ei gael yn ffyrdd.
Felly, a oeddwn i'n mynd i fyny i ffyrdd rock anhygoel?
Fe ddod yn ymwneud â nhw.
Rwy'n dechrau'r band oedd newydd yn ddiwrnod, ysgaf i'r ddod, a'r ffyrdd ysgaf i'r fan.
Felly, roedd y ffordd yn dda iawn iawn.
Roeddwn i'n ffyrdd.
Mae'r ffyrdd hynny wedi gwneud fy modd yn dda i'w ddod.
Mae'n rhaid i ni ddod.
Roedd wedi'i ddod o'r ffordd o'r rock, o'r genedlau.
Dyna beth yna wedi'i ddod i ni.
Roeddwn i wedi'i ddod i ni hefyd.
Rwy'n dechrau'r ffordd yn dda iawn.
Roeddwn i wedi'i ddod i ni hefyd, ond, pan fyddwn i wedi'i ddod, roeddwn i wedi'i ddod i ni hefyd.
Mae'n rhaid i ni ddod i ni.
Roeddwn i wedi'i ddod ar gyfer ti.